POLÍTICA DE USO DE DATOS PERSONALES


Los equipos de Epifi Studio se encargan de crear experiencias auténticas y memorables para que nuestros jugadores se diviertan, compartan y se enriquezcan por medio de juegos, aplicaciones, sitios web y servicios en línea (en adelante y colectivamente, nuestros «servicios»).

Para que pueda beneficiarse de nuestros servicios, utilizamos una serie de datos relativos a usted y nos tomamos muy en serio el respetar las reglas del juego.

Este documento contiene toda la información que necesita para entender el uso que hacemos de sus datos, conocer sus derechos y ejercerlos.

 

1. ¿Qué se entiende por «datos personales»?
El término «datos personales» (o simplemente «datos») hace referencia a cualquier información que le identifique:

directamente (por ejemplo, su nombre, apellidos, dirección de correo electrónico y número de teléfono); o
indirectamente (por ejemplo, su identificador de cuenta, dirección IP, identificador de cookies o datos de juego).
Para saber exactamente qué tipo de datos recopila Epifi Studio sobre usted, consulte la sección 3, «¿Cuándo recopila Epifi Studio sus datos y con qué finalidad?».

 

2. ¿Pueden los menores acceder a nuestros servicios?
Para los usuarios menores de edad, la edad para crear una cuenta de Epifi Studio o para acceder a algunos de nuestros servicios varía en función de la legislación de protección de datos del país en cuestión. Para obtener más información al respecto, consulte el artículo dedicado al acceso de menores a nuestros servicios en las Condiciones de uso de los servicios. 

 

3. ¿Cuándo recopila Epifi Studio sus datos y con qué finalidad?
Recopilaremos sus datos en los siguientes casos:

a)    Si crea una cuenta de Epifi Studio (en adelante, su «cuenta»).
Recopilamos su nombre de usuario, contraseña, dirección de correo electrónico, fecha de nacimiento y país. Algunos datos, como el nombre de usuario, se hacen de dominio público para permitir que los miembros de la comunidad puedan localizarse en nuestros servicios.

Al crear una cuenta, podrá administrar su suscripción a la newsletter de Epifi Studio por correo electrónico. Asimismo, podrá cancelar dicha suscripción en cualquier momento:

haciendo clic en el enlace de cancelación de la suscripción que aparece al final de cada newsletter,
en la página de administración de la cuenta, sección «Confidencialidad y comunicación».
Tenga en cuenta que, incluso si cancela su suscripción, seguirá recibiendo los correos electrónicos necesarios para el funcionamiento normal de su cuenta (por ejemplo, si olvida la contraseña).

b)    Si accede a nuestros servicios utilizando sus credenciales de una red social o plataforma externa (por ejemplo, Facebook, Twitch, etc.).
Recopilamos aquellos datos que haya consentido compartir a través de la red social o plataforma externa en cuestión.

c)     Si realiza una compra en nuestros juegos o servicios en línea.
Recopilamos los datos necesarios para procesar dicha compra, como su nombre y apellidos, dirección postal y correo electrónico, país, datos bancarios e histórico de compras. Estos datos se envían a nuestros socios proveedores de servicios encargados de procesar los pagos y entregas (para obtener más información al respecto, consulte la sección 5, «¿Con quiénes comparte Ubisoft sus datos personales?»).

d)    Si usa nuestros juegos, aplicaciones, sitios web y servicios en línea desde un ordenador o teléfono móvil.
Recopilamos, por ejemplo:

sus datos de juego, para mejorar su experiencia de usuario y la seguridad de nuestros servicios; por ejemplo, niveles de juego alcanzados, recompensas, clasificaciones, misiones de juego realizadas, estadísticas (como el tiempo de juego o el uso de las distintas funciones), así como otra información relativa a posibles errores de programación o fallos de funcionamiento;
sus datos de conexión y de navegación, para garantizar el funcionamiento y la seguridad de nuestros servicios; por ejemplo, páginas visitadas, identificador de dispositivo y de conexión (dirección IP y dirección MAC), fechas y horas de conexión, e información relativa al navegador y al sistema operativo utilizados.
Recurrimos a diversas tecnologías, como las cookies, para recopilar estos datos cuando hace uso de nuestros servicios o cuando visita un sitio web de terceros en el que nosotros o nuestros socios exhibamos contenido o cuyo uso analicemos.

Algunos de nuestros socios tienen nuestro permiso para depositar cookies en su terminal o para acceder a ellas. El uso que hagan de ellas estará sujeto a las políticas de uso de datos personales del socio en cuestión, y no a política contenida en este documento.

Para oponerse al uso de cookies o solicitar su eliminación, así como para obtener una lista de los socios que pueden depositar cookies o acceder a ellas, consulte la página de administración de cookies.

También puede configurar su navegador para que este le informe cuando se depositen cookies en su terminal, o bien para que las rechace directamente. Consulte el menú «Ayuda» de su navegador. Esta configuración podría afectar a su capacidad para realizar compras en línea o para acceder a determinadas funciones de nuestros servicios en los casos en que dichas cookies sean necesarias para su correcto funcionamiento.

e)     Si juega a un juego Epifi Studio en una consola.
Podríamos recopilar, por ejemplo, la edad, el país, el nombre de usuario y la dirección de correo electrónico que figuren en la consola para facilitarle la creación de la cuenta.

También recopilaremos datos transmitidos por el fabricante de la consola, como el identificador de la consola, los datos de juego, y la información relativa a posibles errores de programación o fallos de funcionamiento.

f)     Si se comunica con otros jugadores (foro, chat, páginas de Epifi Studio en redes sociales).
Recopilamos, por ejemplo, su nombre de usuario, dirección IP y fecha y hora, y almacenamos el contenido de sus mensajes con el fin de que pueda comunicarse con otros jugadores en un entorno seguro.

g)    Si visualiza anuncios o contenidos personalizados en nuestros servicios o en los de nuestros socios.
Recopilamos, por ejemplo, la información relativa a la edad y el sexo, los anuncios mostrados, el número de veces que los ha visualizado y el lugar en que estos se muestran en el juego, o el identificador de su terminal. Asimismo, recopilamos información sobre sus acciones en el juego en relación con la publicidad, como los sitios web visitados y la hora y duración de las visitas.

Al hacer uso de nuestros servicios, podríamos cotejar los datos recopilados con los de nuestros socios. También podríamos cotejar dichos datos con estudios demográficos, publicitarios o de mercado, y con otro tipo de estudios analíticos.

Podríamos utilizar el conjunto de datos recopilados sobre usted para ofrecerle anuncios, productos, servicios o contenidos personalizados (en adelante y colectivamente, el «contenido personalizado») a través de nuestros servicios o de los de nuestros socios.

¿Desea revocar su consentimiento u oponerse a los anuncios personalizados? Consulte la sección 6, «¿Cuáles son sus derechos y cómo puede ejercerlos?», concretamente el apartado «Decidir y cambiar de opinión».

h)    Si participa en un concurso de juego o en una encuesta organizados por Epifi Studio.
Recopilamos, por ejemplo, su nombre y apellidos, fecha de nacimiento, dirección postal y correo electrónico.

Utilizamos estos datos para organizar el concurso de juego o encuesta en cuestión, enviarle ofertas promocionales o realizar estadísticas internas.

i)      Si se pone en contacto con nosotros a través del portal del Servicio de Atención al Cliente de Epifi Studio o de las redes sociales.
Al ponerse en contacto con nosotros a través del portal del Servicio de Atención al Cliente, recopilaremos, por ejemplo, su nombre y apellidos, nombre de usuario, dirección de correo electrónico, fecha de nacimiento, país, identificador de consola y juegos registrados en su cuenta, según sus peticiones.

Al ponerse en contacto con nosotros a través de las redes sociales, recopilaremos una serie de datos que figuran en su perfil.

Utilizamos estos datos únicamente para poder atender mejor a sus peticiones.

j)      Si incumple las reglas de juego.
Cuando utilice nuestros servicios, le exigiremos que respete nuestras Condiciones de uso de los servicios y los códigos de conducta correspondientes, cuya finalidad es proteger a nuestros usuarios, a nuestros empleados y, en un sentido más amplio, los derechos de Ubisoft.

De no respetar estas reglas, se le podrían imponer sanciones, especialmente en caso de conducta antideportiva, manipulación indebida o comportamiento tóxico. Conservaremos sus datos (por ejemplo, el identificador de la cuenta, los datos de juego, la dirección IP, el identificador de terminal y el historial de conversaciones) el tiempo que sea necesario para aplicar las correspondientes sanciones.

 

4. ¿Durante cuánto tiempo conserva Epifi Studio sus datos personales?
Conservamos sus datos durante el tiempo estrictamente necesario para llevar a cabo las operaciones para las cuales se han recopilado, salvo que la ley contemple plazos distintos.

Por ejemplo, conservaremos los datos relativos a su cuenta durante el tiempo que esta permanezca abierta. En determinados casos, tales datos podrían conservarse durante más tiempo; por ejemplo, cuando sean necesarios para aplicar una sanción.

 

5. ¿Con quiénes comparte Epifi Studio sus datos personales?
Podríamos compartir sus datos con:

Los proveedores de servicios técnicos que participen en la prestación de los servicios (por ejemplo, entrega de productos, promoción de los servicios, procesamiento de pagos electrónicos y prevención de conductas antideportivas, manipulaciones indebidas y comportamientos tóxicos). En su calidad de subcontratistas, estos proveedores de servicios tienen la misma obligación que Ubisoft de respetar la legislación aplicable en materia de protección de datos personales.
 Los socios que hagan uso de sus datos, con el fin de ofrecerle anuncios o contenidos personalizados.
¿Desea saber quiénes son los socios de Epifi Studio? Consulte la página de administración de cookies.
¿Desea revocar su consentimiento para que dejemos de compartir sus datos? Consulte la sección 6, «¿Cuáles son sus derechos y cómo puede ejercerlos?», concretamente al apartado «Decidir y cambiar de opinión».
  Otras empresas, únicamente en los casos en que Epifi Studio transfiera sus actividades.
Las autoridades administrativas o judiciales, para verificar el buen uso de los datos por parte de Epifi Studio o en el curso de investigaciones, siempre en las condiciones previstas en la legislación vigente. Ubisoft verificará en todos los casos la legitimidad de cada requerimiento.
En estos casos, sus datos podrían transferirse a países situados fuera de la Unión Europea que garanticen un nivel de protección equivalente. En caso de transferencia a otros países, la protección de sus datos se garantizará mediante la firma de una serie de cláusulas modelo aprobadas por la Comisión Europea.

 

6. ¿Cuáles son sus derechos y cómo puede ejercerlos?
Obtener una copia de sus datos – «Acceso y portabilidad»: Puede solicitar una copia de los datos relativos a su cuenta en cualquier momento si desea consultarlos, utilizarlos para fines propios o transmitirlos a otro proveedor de servicios. ¿Cómo puede hacerlo? Ubisoft ha simplificado el procedimiento para ejercer su derecho:
Visite la página de administración de la cuenta, sección «Confidencialidad y comunicación», y seleccione «Descargar datos».

Si se le ha sancionado en relación con el uso de nuestros servicios, no podremos proporcionarle acceso a los datos relativos a dicha sanción; el motivo de ello es que podamos conservar nuestra capacidad para detectar este tipo de comportamientos y actuar en consecuencia.

 Corregir alguno de sus datos – «Rectificación»: Tiene derecho a rectificar sus datos cuando estos sean imprecisos o estén incompletos (por ejemplo, a modificar su dirección de entrega). ¿Cómo puede hacerlo?
 Visite la página de administración de la cuenta, sección «Información de la cuenta».

 Decidir y cambiar de opinión – «Objeción y revocación»: Puede retirar su consentimiento en cualquier momento o rechazar la recepción de newsletters o de correos electrónicos publicitarios, o negarse a que se le muestren anuncios personalizados o a que sus datos se compartan con nuestros socios (a excepción de nuestras filiales y proveedores técnicos):
en la página de administración de la cuenta, sección «Confidencialidad y comunicación»;
en la página de administración de cookies, para definir la configuración de las cookies;
para algunos de nuestros juegos móviles, en la configuración de confidencialidad;
en su teléfono o tableta, en los ajustes de configuración activando la opción «Limitar seguimiento de anuncios» en teléfonos Apple o la opción «Desactivar anuncios personalizados» en teléfonos Android.
 Eliminar su cuenta – «Olvido»: Puede solicitar el cierre de su cuenta y, por tanto, la eliminación de los datos relacionados. ¿Cómo puede hacerlo?
 Visite la página de administración de la cuenta, sección «Información de la cuenta» y, a continuación, «Cerrar su cuenta de Epifi Studio».

 Si se le ha sancionado en relación con el uso de nuestros servicios, no podremos eliminar los datos relativos a dicha sanción, pues debemos conservarlos.

 Restringir el uso de sus datos – «Restricción del tratamiento»: También tiene derecho a solicitar que sus datos dejen de utilizarse o que no se eliminen mientras se procesa su solicitud. Para ello, póngase en contacto con el Servicio de Atención al Cliente de Ubisoft aquí.
Para ejercer sus derechos si no dispone de una cuenta, o para cualquier cuestión relacionada con el ejercicio de tales derechos, puede ponerse en contacto con el Servicio de Atención al Cliente de Ubisoft en cualquier momento.

Si, tras ponerse en contacto con nosotros, considera que no se han respetado sus derechos, puede presentar una reclamación ante la autoridad de control competente de su país.

 

7. ¿Con qué motivos puede Epifi Studio utilizar sus datos?
Podemos hacer uso de sus datos en los casos siguientes:

Si existe un contrato celebrado entre usted y Epifi Studio para prestarle servicios. Este contrato con Epifi Studio se formaliza al aceptar las Condiciones de uso de los servicios.
 Si Epifi Studio tiene un interés legítimo (o existe una expectativa razonable de los usuarios) en proporcionarle una experiencia óptima; por ejemplo, para garantizar la seguridad de los servicios, moderar la comunidad, atender a sus peticiones o enviarle newsletters.
 Si ha otorgado su consentimiento para que se le ofrezcan anuncios, productos, servicios o contenidos personalizados en función de su perfil de usuario.
Epifi Studio puede modificar este documento en cualquier momento. Le informaremos de las principales actualizaciones. Le invitamos a consultar este documento regularmente o a ponerse en contacto con nosotros para cualquier pregunta. Al continuar haciendo uso de nuestros servicios, estará aceptando las modificaciones.

